# Projektbeschreibung: Rock am See - Festival 2025

## Checkliste

- [x] Insgesamt sollen vier Seiten implementiert werden (s. Abbildung 2). Die grundlegende Strukturierung der Seiten soll mit passenden semantischen HTML5-Sektionselementen erfolgen (mindestens drei unterschiedliche Typen dieser Elemente sollen verwendet werden).
- [x] Es soll eine Navigationsleiste am oberen Rand der Seiten geben, über die man alle Seiten des Webauftritts aufrufen kann. Diese soll auf jeder Seite und bei jeder Bildschirmgröße passend angezeigt werden. Wenn die Maus über einem Link der Navbar hovert, soll das jeweilige Element hervorgehoben werden.
- [x] Auf der Startseite soll neben der Überschrift zentral ein Logo für das Rock am See - Festival 2025 dargestellt werden. Wie ihr das Logo gestaltet, ist Euch überlassen. Ihr könnt hierfür auch Programme zur Bildgenerierung nutzen. Als Hintergrund für die Seite soll ein stimmungsvolles Bild verwendet werden, das Festivalatmosphäre vermittelt.
- [x] Zudem sollen auf der Startseite zwei bis drei thematisch passende Text-Segmente hinzugefügt werden. Dabei darf das Lorem ipsum dolor vom Mockup natürlich nicht übernommen werden. Stattdessen könnt Ihr Euch entweder selbst Texte ausdenken oder ChatGPT befragen. Gebt uns gerne etwas Spannendes oder Amusantes zu lesen. ;)
- [x] Auf der Seite "Line-Up" sollen fünf Bands angekündigt werden. Eine Band soll als Headliner hervorgehoben dargestellt werden (z. B. visuell größer, an erster Stelle oder mit besonderem Layout). Jede Band soll mit einem Bild, einem kurzen Beschreibungstext und Datum und Uhrzeit präsentiert werden. Achtet darauf, dass auch bei kleineren Bildschirmen eine ansprechende Darstellung erhalten bleibt.
- [x] Außerdem soll es unten einen Footer geben, über den man zum Impressum und zur "Helfer:innen"-Seite navigieren kann.
- [x] Auf der Seite "Helfer:innen" soll es ein Formular geben, mit dem sich Interessierte als freiwillige Helfer:innen anmelden können. Diese erhalten im weiteren Verlauf organisatorische Informationen per E-Mail. Mithilfe des Formulars sollen sie ihre Anmeldung bestätigen, indem sie die zugesandten Anmeldedaten eingeben und das ausgefüllte Formular absenden.
- [x] Da es sich bei der Webseite um einen Prototypen handelt, werden wir für das Testen des Formulars einen POST-Request an https://dummyjson.com/auth/login schicken. Das Formular soll zwei Input-Felder besitzen: eines für einen Anmeldenamen und eines für ein Passwort. Nutzt die Dokumentation von https://dummyjson.com/, um herauszufinden, wie die Daten im Formular übergeben werden müssen, sodass ihr eine positive Antwort vom Server erhaltet.
- [x] Um Eure Implementierung zu testen, meldet Euch mit den Anmeldedaten einer existierenden Person (https://dummyjson.com/users) in dem Formular an. Wenn Eure Implementierung stimmt und ihr korrekte Anmeldedaten eingegeben habt, werden Euch nach dem Absenden des Formulars die Daten der angemeldeten Person angezeigt (vgl. Abbildung 4). Kopiert den vollständigen token und den username in die README-Datei.
- [x] Auf der Seite "Impressum" soll ein fiktives Impressum zu finden sein.
- [x] Für jedes Bild, das auf der Website verwendet wird, soll es eine kurze Beschreibung geben, die angezeigt wird, falls das Bild nicht geladen werden kann.
- [x] Der HTML-Code soll valide sein und allen Anforderungen an valides HTML entsprechen.